quelle taille choisir pour le buffer de lecture de la socket ? 4096 ? pourquoi ?
si pas http 1.1 on refuse ?
si on ne reconnai pas l'extention on affiche quand meme sous format html ou on gere pas ?



si dans allowd methode on met head, tu refuses ?
ca segfault apres ma ou mes reponses
il faut lire les pages d'erreurs
on peut se connecter au port 8080 de quelqu'un d'autre ??

proteger la fonction geterrorpage
me donne l'index du server
fix la boucle
accepter la methode delete
fix la configuration sans location