quelle taille choisir pour le buffer de lecture de la socket ? 4096 ? pourquoi ?
si pas http 1.1 on refuse ?
si on ne reconnai pas l'extention on affiche quand meme sous format html ou on gere pas ?



si dans allowd methode on met head, tu refuses ?
ca segfault apres ma ou mes reponses
il faut lire les pages d'erreurs
on peut se connecter au port 8080 de quelqu'un d'autre ??
si root = theRoot et index = index.html il faut forcement que theRoot/index.html existe ? imo non index.html peux etre n'importe ou
gerer si l'extenstion n;est pas reconnu on renvoie l'erreur correspondante et virer le defaut notfound
comment gerer les .js quel type

proteger la fonction geterrorpage
me donne l'index du server
accepter la methode delete
accepter l'auto index dans les locations, ils ecrassent l auto index moins precis

a chaque fois que je send une requete il y a un passage qui fail apres, puis tu accepte et ajoute et seulement apres ca je fais une autre requete
on est bien d'accord que tant que j'ai pas send le css la requete du js reste en suspend