question sans reponse pour l'instant
    comment faire pour faire savoir qu'on a fail execve, doit on le faire savoir (on a pas le droit a exit)
    est ce qu'il faut indiquer un nom de domaine dans l'url ??
    a quoi sert host dans les fichier de config
    je suis oblige de free pour les strdup, on peut le faire ??
    est ce qu'on limite la taille du header, dans le cas ou on nous envoie un header infinie, mais on bloque a combien todo
    si le max body size est abusurde, beaucoup trop grand pour les ressources de notre pc, on doit le bloquer mais a combien

todo garfi
    mettre tous les truc par default si ils ne sont pas preciser, comme le server name
    keep-alive pour eviter de creer une nouvelle connexion a chaque requete, quand il y a keep alive moi je ne dois pas close le fd, ca veut dire qu'on vas le reutiliser
    me passer le max body size avec la taille en octet


cgi
    mettre la date au dernier moment en php
    quoi faire quand on a pas le /usr/bin/python3
    est ce qu'on close les sockets dans l'enfant ?
    faire passer les arguments avec post pour php


trouver quoi faire quand l'erreur arrive apres l'etapes de lecture des fichiers d'erreurs
ne pas blocker quand on a post et que la ressource ne mene a rien
fusionner l auto index
gerer les redirections
cookie
signaux
delete
gerer si l'extenstion n;est pas reconnu on renvoie l'erreur correspondante et virer le defaut notfound


question pour pierre
 -curl -X POST -f "image=@./theStart/ted.jpg" 127.0.0.1:8081 envoie une requete poste sans bodysize elle est presque vide,
 		 est ce que c'es normal qu'elle soit traite dans poste ou il faut la refuser ?

 -il y a une enorme pas d'erreur valgrind si je passe dans la requete (upload file par exemple)

 - si l'upload file est pas accepte sur un serveur et que je passe par la fonction donne with request, ca tourne dans le vide
