question sans reponse pour l'instant
    est ce qu'il faut indiquer un nom de domaine dans l'url ??
    a quoi sert host dans les fichier de config
    le server pete quand on vire les usleep, avec des usleep a 1000 c'est bien je trouve
    le append de bytes read -1 ca casse les body, comme pour le body du cgi

question garfi
    c'est quoi les parametres que l'on doit prendre en compte pour le cgi dans la config

todo garfi
    mettre tous les truc par default si ils ne sont pas preciser, comme le server name
    keep-alive pour eviter de creer une nouvelle connexion a chaque requete, quand il y a keep alive moi je ne dois pas close le fd, ca veut dire qu'on vas le reutiliser
    me passer le max body size avec la taille en octet

cgi
    quoi faire quand on a pas le /usr/bin/python3
    est ce qu'on close les sockets dans l'enfant ?

est ce qu'on limite la taille du header, dans le cas ou on nous envoie un header infinie, mais on bloque a combien todo
si le max body size est abusurde, beaucoup trop grand pour les ressources de notre pc, on doit le bloquer mais a combien

je suis oblige de free pour les strdup, on peut le faire ??
comment faire pour faire savoir qu'on a fail execve, doit on le faire savoir (on a pas le droit a exit)
trouver quoi faire quand l'erreur arrive apres l'etapes de lecture des fichiers d'erreurs
ne pas blocker quand on a post et que la ressource ne mene a rien
gerer les redirections
signaux
delete
gerer si l'extenstion n;est pas reconnu on renvoie l'erreur correspondante et virer le defaut notfound