question sans reponse pour l'instant
    est ce qu'il faut indiquer un nom de domaine dans l'url ??
    a quoi sert host dans les fichier de config
    le server pete quand on vire les usleep, avec des usleep a 1000 c'est bien je trouve mais on a pas le droit a sleep
    le append de bytes read -1 ca casse les body, comme pour le body du cgi

question garfi
    c'est quoi les parametres que l'on doit prendre en compte pour le cgi dans la config
    j'ai vu que t'avais un upload file fd, j'imagine que je le close dans le destructeur si il est pas deja close ? ca serai bien de mettre les fd a -2 apres les avoir close et de les inits a -2 avant de open
    this->isRandomName = false; tu l'initialise dans le constructeur mais j'imagine qui il faut qu il demarre a false a chaque nouvelle requete, si oui il faut aussi le mettre a flase dans reset()

todo garfi
    mettre tous les truc par default si ils ne sont pas preciser, comme le server name
    keep-alive pour eviter de creer une nouvelle connexion a chaque requete, quand il y a keep alive moi je ne dois pas close le fd, ca veut dire qu'on vas le reutiliser
    me passer le max body size avec la taille en octet

cgi
    est ce qu'on close les sockets dans l'enfant ?

trouver quoi faire quand l'erreur arrive apres l'etapes de lecture des fichiers d'erreurs
ne pas blocker quand on a post et que la ressource ne mene a rien
gerer les redirections
signaux
delete