pourquoi un tab de struct socket et pas un tab de class ?
quelle taille choisir pour le buffer de lecture de la socket ? 4096 ? pourquoi ?
on gere le erreur avec des returns et pas des exeptions, pourquoi ? et le code d'erreur c'est 0 ? (certaines fonction return des erreures ou des succes mais on ne fait rien du return, cf init one socket)
faut que les classes soient canonniques ??
si pas http 1.1 on refuse ?
le split a ete fait pour un cas en particulier ?
t'avais parler du fait qu'on ai la taille du body en octet nan ? c'est que quand il y a un body ?