quelle taille choisir pour le buffer de lecture de la socket ? 4096 ? pourquoi ?
si pas http 1.1 on refuse ?
si on ne reconnai pas l'extention on affiche quand meme sous format html ou on gere pas ?
il y a toujours un upload store ? si il y en pas on peut juste pas upload ??
pourquoi redirection dans location c'est un tab de 2 ?
c'est quoi getsockopt
si dans allowd methode on met head, tu refuses ?
c'est arriver plusieurs fois que mon recv marche pas : Error bind : Socket operation on non-socket
faut lock la team
(pierre) rajoute le \0 pour la lecture de la requete
(garfi)  il faut que j'ai acces a l'index du server de la socket, pour l'instant je met 1
ca segfault apres ma ou mes reponses
il faut lire les pages d'erreurs
pourquoi il y a avait theRoota/blabla